这周主要协调团队的开发，解决团队的基础框架搭建所出现的问题

1. 使用git工具进行代码版本控制，全体已经掌握，在GitHub上可以看到每个成员的提交记录，非常感谢老师审阅代码，并提出了一些建议

2. 在帮助大家搭建springboot+gradle的过程中，遇到了一些开发工具版本所导致的问题，最终在张老师的指点下，把Idea的版本升级到2017，成功解决了问题

   总结一下，同样的代码在不同的机器上运行结果不一致，解决思路如下：

   ①环境变量不一致 如JDK版本，最新1.9版本无法兼容gradle

   ②开发工具不一致 如张老师使用的开发工具为Eclipse,而团队当前的开发工具是IDEA,在实际运行时，需要将代码稍微调整一下

   ②开发工具的版本不一致

   ③web容器的版本不一致，如Tomcat

   ④操作系统的不一致

3. 总结了如何新建gradle项目，并添加springboot框架支持

   http://blog.csdn.net/jxq0816/article/details/78214994

4. 学习了使用postman工具，来模拟OAuth2登录，并成功获取token

5. 在张老师代码的基础上，完成了angular与server的通信，实习了登录功能